---
title: Desenvolvimento para Partner Center para Microsoft National Clouds
description: Partner Center SDK diferenças ao desenvolver para Partner Center para Microsoft National Clouds.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97769410"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="2e2d4-103">Desenvolvimento para Partner Center para Microsoft National Clouds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-104">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-105">Centro de Parceiros operado pela 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2d4-106">Centro de Parceiros para Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2d4-107">Centro de Parceiros do Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-108">Partner Center tem um conjunto de documentação SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-109">No entanto, algumas funcionalidades podem não estar disponíveis nas versões do Partner Center para as Microsoft National Clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-110">Os desenvolvedores precisam considerar alterações ao SDK para as seguintes versões do Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e2d4-111">Centro de Parceiros operado pela 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="2e2d4-112">Centro de Parceiros para Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="2e2d4-113">Centro de Parceiros do Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="2e2d4-114">Cada artigo do Partner Center SDK lista as versões do Partner Center aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-115">Cada artigo de referência gerido também lista as versões do Centro de Parceiros aplicáveis na secção **Requisitos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="2e2d4-116">Centro de Parceiros operado pela 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-117">As diferenças entre parceiros entre *Partner Center* e Partner *Center operados pela 21Vianet* são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-118">Não é possível redefinir programáticamente uma palavra-passe para um utilizador do cliente ou para um utilizador parceiro completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-119">As assinaturas do Azure não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-120">Não é possível gerir as licenças para o utilizador do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-121">Em vez disso, os seus clientes devem utilizar o centro de administração do Office 365 para gerir as suas licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-122">Todos os pedidos de suporte são geridos através do Partner Center operado pela 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-123">Os pedidos de serviço e as atualizações de serviço não se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="2e2d4-124">Centro de Parceiros para Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2e2d4-125">Com base na evolução das necessidades dos clientes, a nossa estratégia de nuvem para a Alemanha centrar-se-á na entrega das novas regiões em nuvem na Alemanha que são consistentes com a nossa oferta global de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-126">Com este foco, deixaremos de aceitar novos clientes ou de implementar quaisquer novos serviços a partir da microsoft Cloud Germany atualmente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-127">Os clientes existentes podem continuar a utilizar os atuais serviços em nuvem disponíveis hoje, que vamos manter com as necessárias atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2e2d4-128">Seguindo em frente, os novos clientes têm a opção de utilizar as regiões europeias atualmente disponíveis ou as novas regiões da Alemanha quando estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-129">Para obter mais informações, consulte [a Microsoft para fornecer serviços na nuvem a partir de novos datacenters na Alemanha.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-130">As diferenças entre parceiros entre *Partner Center* e Partner Center para a Microsoft *Cloud Germany* são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-131">Os parceiros não podem criar utilizadores para a organização do seu cliente ou atribuir funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e2d4-132">Os parceiros podem ler campos, mas não podem escrevê-los ou atualizá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e2d4-133">Os parceiros devem criar ou atualizar manualmente os utilizadores dos seus clientes no centro de administração do Office 365 ou através do portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-134">Consulte [a documentação do Diretório Ativo Azure](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-135">Não é possível gerir as licenças para os utilizadores do seu cliente utilizando o Partner Center para o portal Microsoft Cloud Germany ou APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-136">Em vez disso, deve utilizar o centro de administração do Office 365 ou a gestão de licenças do Grupo Azure Ative (em breve) para gerir as suas licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e2d4-137">(Opcional) pode utilizar a Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-138">Ver [Atribuir Licenças a um utilizador](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-139">Para Partner Center para a Microsoft Cloud Germany, certifique-se de que utiliza o ponto final do Gráfico `https://graph.cloudapi.de` em vez de `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-140">Não é possível redefinir programáticamente uma palavra-passe para um utilizador do cliente ou para um utilizador parceiro completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-141">Utilize o centro de administração Office 365 ou o portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-142">Consulte [redefinir a palavra-passe de um utilizador no Azure Ative Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-143">Para o passo 1, tem de iniciar seduca no portal Azure para a Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-144">Os desenvolvedores devem registar manualmente o seu ID da aplicação para integrar a funcionalidade API/SDK do Partner Center na sua aplicação para Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-145">Para obter mais informações, consulte [os detalhes da aplicação Register para Partner Center para a Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="2e2d4-146">Centro de Parceiros do Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="2e2d4-147">As diferenças entre parceiros entre *Partner Center* e Partner Center for Microsoft Cloud para o Governo *dos EUA* são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-148">As subscrições do Office 365 não estão atualmente disponíveis para Partner Center para o Microsoft Cloud para o Governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-149">Os parceiros existentes que apoiam o Microsoft Cloud para o Governo dos EUA devem criar novas contas no Partner Center para o Microsoft Cloud para o Governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-150">Microsoft Cloud para clientes do Governo dos EUA deve negociar com um único parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e2d4-151">Não se aplicam relações multicanais e multipartidárias com um cliente existente dentro da Microsoft Cloud para cenários do Governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-152">Esta limitação deve-se ao caso do Office 365 não estar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-153">Os parceiros não podem criar utilizadores para a organização do seu cliente ou atribuir funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e2d4-154">Os parceiros podem ler campos, mas não podem escrevê-los ou atualizá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-155">Os parceiros devem criar ou atualizar manualmente os utilizadores dos seus clientes no portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-156">Consulte [a documentação do Diretório Ativo Azure](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-157">Não é possível redefinir programáticamente uma palavra-passe para um utilizador do cliente ou para um utilizador parceiro completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-158">Use o portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-159">Consulte [redefinir a palavra-passe de um utilizador no Azure Ative Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-160">Para o passo 1, tem de iniciar seduca no portal Azure para o Microsoft Cloud para o Governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-161">Os pontos finais DO REST para Partner Center for Microsoft Cloud para o Governo dos EUA são os mesmos que para o Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2d4-162">Os desenvolvedores devem registar manualmente o seu ID da aplicação para integrar a funcionalidade API/SDK do Partner Center na sua aplicação para Partner Center for Microsoft Cloud para o Governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="2e2d4-163">Para obter mais informações, consulte [os detalhes da aplicação Register para Partner Center para a Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2d4-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
